npm i msw
npx msw init public


    RTK (Redux Tool Kit)

    기존의 redux보다 짧은 보일러 코드, 자체적인 미들웨어 지원을 통한 DX(Development eXperience) 향상
    하지만, 혀전히 사용에 불편함이 있던 것이 크게 달라지지 않아 결국 사용하기 편리한 다양한 라이브러리들의 등장으로 빛을 보지 못함
    그래도 기존에 redux를 사용하던 회사들이 RTK로 많이 마이그레이션/전환되었다.


npm i -D prettier eslint eslint-plugin-prettier eslint-plugin-react
npm i -D eslint-plugin-unused-imports husky

    >> eslint-plugin-prettier           기존에 있는 eslint에 prettier 기능과 prettier 충돌 방지
    >> eslint-plugin-react              eslint가 react 문법에 암ㅈ게 적용
    >> eslint-plugin-unused-imports     사용하지 않는 import 자동 삭제


* 위에 버전 관련 오류 발생, 아래 코드 순서대로 입력하기

npm i -D @typescript-eslint/parser@latest
npm i -D @typescript-eslint/eslint-plugin
npm i -D eslint-plugin-unused-imports
npm i -D husky


    how to use husky

1. npx husky install

2. package.json  >> script 부분에 { "postinstall" : "husky install" } 추가하기
    2번 부분은 다른 협업 개발자들이 husky를 사용할 수 있도록 도와줌

3. commit / push 이전에 실행할 명령어 입력
    >> npx husky add .husky/pre-commit "npm run format && npm run lint:fix" 



npm i @reduxjs/toolkit